Dimensi ini penuh dengan kebahagian. Kebahagiaan yang semu.

Semuanya seperti diatur oleh aku.

Sebenarnya, aku hidup dimana?

Apakah di dimensi lain? Apakah dimensi itu lebih baik dari dimensi ini?

Aku tak tau harus bertanya kepada siapa.

 

Seseorang datang kepadaku

“Sedang apa disini? Apakah kamu bahagia disini?”

“Aku sedang mencari kebahagian, aku tak tau apakah aku bahagia disini”

“Coba rasakan disekitarmu.. Apakah kamu suka dengan semua ini?”

“Aku suka dengan semua ini”

“Lalu?”

“Tapi aku tau, semua ini hanyalah semu belaka”

“Ini bukan semu, ini semua nyata”

“Nyata? Lalu kenapa aku di dimensi lain tidak merasakan kebahagiaan yang sama?”

“Itu tidak bisa aku jelaskan. Aku ini hanya mesin. Aku ini berjalan jika kamu menjalankannya”

“Maksud mu?”

“Aku ini berada di kepala kamu”

“Ohh kamu ini otak ya. Sebaiknya kamu pergi sana! Kau membuatku muak”

“Muak? Kenapa?”

“Memikirkan sesuatu membuat aku muak”

“Apa yang kau pikirkan?”

“Tentang hidupku di dimensi lain”

“Semua ada yang mengatur, jadi jangan dipikirin”

“Siapa yang ngatur?”

“Tuhan”

“Ahh aku semakin tidak mengerti, yang mengatur hidup aku itu tuhan atau diri aku sendiri?”

“Emm, kalo itu. Aku juga tidak mengerti. Coba tanyakan kepada tuhan”

“Bisa kau menanyakan itu pada tuhan? Aku sedang malas bertanya”

“Tidak bisa”

“Kenapa?”

“Hanya dirimu yang bisa bertanya kepada tuhan”

“Baik, akan aku tanyakan kepada tuhan!”

 

Aku mulai bertanya kepada tuhan... tentang semua ini

Tentang kenapa ada dimensi ini.

Tentang kenapa aku bisa hidup.
Tentang kenapa aku bisa.. hh aku akan bertanya banyak kepada tuhan.