LiSA - Itsuka no Tegami (Suatu Saat Surat Ini) 

-----------------------
Tempat ini rasanya seperti tempat rahasia yang selalu ada di hatiku..
Senyummu kadang begitu dekat dan juga jauh..
Meski begitu aku merasa bersyukur..

Dengan menguap panjang, kita berbicara tentang yang akan terjadi..
Mungkin itu akan menjadi sesuatu yang berharga..

Selalu dan akan selalu..
...Semakin kita berharap, semakin kita akan terluka..

Aku menyukai lagu yang dimainkan di sini..
Dan merasakan cahaya ini..
Meski kamu tak dapat melihatnya atau menyentuhnya..
Ia selalu ada di sisimu..
Dalam masa depan yang jauh..
Ketika aku membuka surat ini..
Meski aku tertawa, rasanya begitu aneh..
Aku berharap mimpi ini semakin tumbuh..
Dan akan mekar..

Setiap kali cuaca semakin dingin, aku pasti bersin..
Hal yang ingin ku ungkapkan bertambah dan aku tak dapat tidur..

Untuk yang ke-dua dan ke-tiga kalinya..
Rasa kesepian ini semakin bertambah..

Au menyukai angin yang berhembus di sini..
Terdapat kilauan yang tak bernama..
Kita tertawa bersama namun masa-masa ini akan mulai hilang..
Suatu saat, diriku yang sekarang..
Akan memberikan senyuman sebagai jawaban..
Meski aku tak dapat mengatakannya dengan sempurna..
Aku masih berharap dapat terlihat tegar mulai sekarang..
Memandang ke atas dan tetap maju..

Dengan perlahan, dengan perlahan..
Aku mungkin akan melupakannya, namun..

Aku menyukai lagu yang dimainkan di sini..
Meski pun kecil, ia takkan hilang..
Hal yang ku cari, setiap kali mengejarnya..
Aku akan kehilangan hal yang lain..
Ketika suatu saat bagiku untukku membuka surat ini..
Dan aku tak dapat mengingat apa pun..
Demi hatiku yang berdegup kencang..
Dengan perasaan yang tak dapat diungkapkan..
Aku akan tetap bernyanyi..